## Домашнее задание
### Инфраструктурные паттерны

***Цель:*** \
В этом ДЗ вы создадите простейший _RESTful CRUD_.

***Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:***

Сделать простейший _RESTful CRUD_ по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей.

[Пример API](https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0)

Добавить базу данных для приложения.

Конфигурация приложения должна хранится в _Configmaps_.

Доступы к БД должны храниться в _Secrets_.

Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется.
Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/ (как и в прошлом задании)

На выходе должны быть предоставлена:

1. ссылка на директорию в _github_, где находится директория с манифестами кубернетеса
2. инструкция по запуску приложения.
  - команда установки БД из _helm_, вместе с файлом `values.yaml`.
  - команда применения первоначальных миграций
  - команда `kubectl apply -f`, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса 
3. _Postman_ коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и удаление пользователя. 
> [!IMPORTANT]
> Важно: в _postman_ коллекции использовать базовый _url_ - `arch.homework`.
4. Проверить корректность работы приложения используя созданную коллекцию `newman run` коллекция_постман и приложить скриншот/вывод исполнения корректной работы

> [!IMPORTANT]
> Задание со звездочкой:
> Добавить шаблонизацию приложения в _helm_ чартах
